[Música]
a ver El Rubius está muy [__] por un
asunto que ha tenido con con sus vídeos
Y es que hay mucha gente que se cogen y
se crean canales para resubir extractos
de los directos de los youtubers con
números se hacen como Javi el canijo
Pero sin ser Javi oliveira para que
ustedes me entendáis vale cogen y se
crean un canal y ponen El Rubius patata
El Rubius amarillo y se crean canales de
eh extractos del rubiu y están ahí en
los directos del rubiu y cogen los
extractos pa pa pa pa y los suben vale
lo de Dallas Es que no sé si lo vamos a
poder ver hoy lugares lo de Dallas lo
vamos a tener ya si lo vamos a tener ya
lo podemos ver y echamos aquí hecho aquí
un ratte pero yo casi que prefiero
mañana ponernos después de comer y verlo
entero No creo que son distintos O sea
que suben sus contenidos tal cual
prácticamente hombre claro subir
extractos es subir Su contenido tal cual
prácticamente Bueno hay algunos incluso
que tienen la poca vergüenza de editarlo
como si fueran sabes sin comentar ni
nada no no Enrique o sea como si fuera
Javi el canijo sin ser Javi oliveiro
sabes Imagínate que una persona se
dedicara a [__] mi que para eso está la
herramienta de copyright que hay muchos
ardidos que tú sabes que se ponen a eh a
a a a echar la noche tirando cuentas de
Twitter y a echar la noche amenazando
con strike que no quiere que nadie les
critique y los dejen mal sabes como tío
el uso legítimo pero ya no se trata de
uso legítimo sino ya es la lógica en el
momento que tú afirmas que estás
tumbando vídeos de un canal O que
quieres tirar un canal porque te estás
criticando pero mañana es el vídeo
potente Bueno pues yo lo comentaré
pasado relato Pero yo lo veo así yo lo
veo así que es que tenemos que ver mucho
y luares no me la ha podido terminar el
resumen y no voy a haber directo entero
no voy a haber debate entero por qué
poner el título debate ahora mismo le
voy a cambiar el título Oye hay
muchísima esto lo voy a decir ya porque
sé que hay cuervos a la espera en la
cornisa vale esperando
e hay mucha gente últimamente que está
resubiendo mis Gameplays de todo lo que
hago en Twitch
e y que muchos de ellos no subo yo a mi
canal por cualquier razón eh normalmente
Porque pienso que no es un contenido
bueno para el canal pero quitando
eso los que hacéis esto sabéis que
tenéis mi okay Para ciertas cosas vale
si res subís cosas tipo yo que sé vídeos
que yo no subo o algo así eh o sea me
dice lugares que sí tenemos lo del
debate Eh sí tenemos lo del debate y son
35 minutos pues podríamos verlo no sé
tendríais que pulsar el botón de like
ahora mismo todos para que yo os aguante
otro rato más eh tendríais que pulsar
ahora mismo toda la gente que hay aquí
en directo ahora mismo que hay más de
2000 personas el botón de like y 100
miembros cada uno o que son vídeos
currados o montajes o cosas así
e todo es Okay Vale no me jodas que se
me ha craseado el PC me cago en mi [__]
vida
carones dejar de resubir cosas al
instante como esto que voy a subir
porque yo todavía no sé si lo voy a
subir o no a YouTube pero si lo quiero
subir si lo subís vosotros
eh al final es una jodienda para mí y
para mi canal hombre así que esperos por
lo menos O sea se cogen los directos de
Twitch lo suben a YouTube antes que él
que la [__] eh meta de like no pero no
se trata de meta de like Es que no puede
Es que es que a mí me da vergüenza Y de
verdad me da vergüenza que haya 600
likes habiendo 2000 personas me da
vergüenza que haya 600 likes nos hacemos
miembros si nos pones el debate eh voy a
ver el debate si hay 10 miembros nuevos
10 miembros nuevos y veo el debate me
renta me renta alguien regala 10
miembros y hay debate venga va me renta
vale mientras que veo esto yo que sé dos
semanas para resubir cositas y que estén
decentes sabes y que no tengan típico
título click bite en plan Rubius de
México que sea verdad Pero me entendéis
resubir las cosas Si es que Vais a
resubir algo porque yo suelo ser muy
legal con esto y voy en plan por mí que
esté todo mi contenido entro internet
está Guay pero hasta el punto en el que
ya jode con cosas del algoritmo de mi
canal y todo eso ya me toca un poco los
huevos Así que no res subáis cosas al
instante no pero t no valías pero tesa
tú no valías pero uno de los tios estos
vaya por Dios
que puede que haya bamer ahí lo digo ahí
lo dejo así que ahora Bueno ahora voy a
jugar a esto y habrá pues Carlitos
Gaming mter Neón ha regalado otros cco
Gracias guapísimo 24 lo resubir mañana y
pillar un millón de visitas que parece
bien
pero es gente que sube resume cosas en
plan Pues eso ya cogen un clip eh de
media hora en plan un trozo de media
hora sin editar ni nada con mala calidad
lo resuen con una miniatura de la [__]
y acaba con un millón de visitas sabes y
me da pena porque después resubo yo el
mismo vídeo a mi canal que aunque tarde
más tiempo está mucho mejor editado y
tal Y tiene como más no sé me reservo mi
opinión Respecto a los que estáis
regalando miembros ahora mismo vale tesa
respaldando la chavalería mira 10
miembros más de Román Román Román
quieres que te deje hablar por el
WhatsApp verdad mira Roman se ha puesto
un emote Roman se ha puesto una Avatar
haciendo así Cállate la [__] boca y no
me hables más por el WhatsApp pesado Un
beso Román Muchas gracias guapísimo un
aplauso para tesa para Román y para Mr
Neon que acaban de carrilear todo el
directo un aplauso para los
tres cariño puesto detrás sabes y Ah la
gente ya lo ve si no si lo ha visto en
otro canal y me da pena Oye gabrielo
acaba de regalar 50 miembros a tomar por
culo me acabáis obligar a quedarme me
acaban de obligar a quedarme luare lo
tenemos Háblame en el chat luare lo
tenemos o no lo tenemos pero esto Qué es
Dios mío de mi vida Pero esto Qué es
Dios mío de mi vida que nos vamos de fin
de semana por todos los
alto con la que nos están dando por
haber tenido visitas y espectadores este
mes y vídeos con visitas imaginaros la
que nos darían si llegásemos a récord de
miembro también Ya apag vámonos apag
vámonos un beso un beso a todos
Muchísimas gracias
toces esfuerzo de edición y tal para que
luego se quede ahí no sé pero
eso qué quieres cobrar vale si pero que
Carla acaba de regalar otros cinco que
Carla acaba de regalar otros cinco
chavales nos ponemos en pelota vamos
Bueno vamos día si quisiera cobrar y si
lo hiciera por dinero pillaría les
pondría copyr a todo el mundo que resube
mis cosas y ganaría
seguramente el doble o el triple de lo
que estoy ya O sea que por eso no es por
eso no es porque yo puedo monetizar
todos esos vídeos si quiero pero lo hago
porque me parece bien que la gente
comparta cosas de mí Y tal Pero que haya
un mínimo de nivel sabes y que no sea en
plan literalmente copiar y pegar Por así
decirlo solo solo pido eso la élite en
fin Sí un poco de Rubius canal Hay un
montón de canales en YouTube que resumen
mis cosas pero la gente como un poco de
Rubi un po de r tal pues me preguntan en
plan a ver un poco a ver vamos a ver un
ejemplo vamos a ver un ejemplo vale
porque entiendo que un poco de Rubius
aunque también teene tela que El Rubius
esto el yo Juan tiene el error el yo
Juan comete el error Es que fíjate tú
tío es que tiene un [__] millón de
suscriptores Vale dice no la gente de un
poco de Rubius me pregunta pero por qué
le haces este regalo a una persona o sea
es como un canal del Rubius literalmente
o sea todos los días pero es que le pone
hasta miniatura y que se los edita no
quiero gastar la lupa todavía la lupa Me
la voy a guardar para edita un poco
tampoco qué qué Por qué ha hecho eso sea
Y fíjate tú un poco de Rubius o sea pero
por Es que no entiendo por qué El Rubius
le regala esto a a nadie y se la gente
del Rubius un poco de Rubius me lo
pregunta no sé qué Román otros 10
Sobreviviendo al no pica otro miembro
Muchísimas gracias bienvenido tío tío
que estamos hablando de 3 millones eh
3,0000000 al mes es eh lo que ha tenido
telesalseo este mes entiendo que no es
el mismo cpm que telesalseo pero
entiendo que como muy poco 4000 [__]
hay ahí hombre es que esta persona está
facturando unos 4,000 pavos al mes y
habrá meses que más Mira por aquí hay un
mes que tiene casi 8 millones de visitas
Por qué Ah bueno entiendo que al Rubi le
da igual 4,000 menos al mes no sé pero
es que es suyo respeta el trabajo de
recopilación Javi vas a hacer vas a
subir esto lo que sea y lo suben ellos
más tarde veis cada veces suben un
montón de cosas y me parece bien sabes
porque también hay Mods que están ahí
trabajando y tal Y pues se llevan todo
el dinero de eso y me parece de [__]
madre sabes si Ah o sea es a cambio de
que sean sus moderadores o algo por el
estilo no entiendo no o sea son
moderadores del Canal del ru y tienen
esos canales no Bueno si es así si es
que no es por dinero os lo os lo juro es
por el simple hecho de que me toca los
huevos que las cosas de mi canal que
están como más tal pues al final que es
que es verdad que yo tardo en subir las
cosas hay Gameplays que tardo A lo mejor
dos semanas en subirlo después de
haberlo jugado en Twitch sabes pero es
por eso mismo Sabes porque quiero darle
como cierto nivel de calidad me parece
vamos entiendo que son niños pero
imagínate no tener que hacerte autónomo
porque te dedicas a subir el contenido
del Rubio o sea es brutal eh es brutal
verdad un trabajazo eh
[Música]